'저스티파이드'
지난 이야기
그 금고는
익셀시어 5200이야
- 그게 왜요?
- 폭탄을 잔뜩 구해와
이거 전부
땅주인이에요?
여기 도청기 없어요
- 마컴이 노리는 땅이죠?
- 몇 군데는 샀어요
내 땅과 마찬가지로
쟤 땅도 안 팝니다
앨버트 피커스요
거짓말한 그놈
결국 실토했으니
얼마나 다행이에요
캐서린 헤일이
그놈 얘길 꺼냈다고
- 널 떠본 거야
- 나 당장 나갈래
생각할수록
진짜 괜찮다
인적 드문 땅이
캔터키에 많잖아
여기서 키운 대마는
트리만큼 컸대
망할, 옛날에는
전국이 대마밭이었는데
자기도 들었지?
그럼 이제
농부가 되려고?
석탄의 대체품을
경작하는 사업가지
할란은 죽어 가서
미래가 없다며
이번 일이 할란에겐
인공호흡기야
그저 마컴보다 빨리
움직이면 돼
정말 할란에
남을 거야?
그 돈이면 어디서든
왕족이 될 수 있어
불과 며칠 전만 해도
할란에 남겠다며
근데 떠나자고?
잠자는 사자의
코털을 건드리는
- 자기 덕분이지
- 그러니 방 하나 내줘
한 명씩 보내서
자기를 지키게
언제까지?
자기 염려보다 짧고
기대보다 길게
- 그게 무슨 뜻이야?
- 잠깐만, 칼
문자 받았어?
잘 들어
다른 사람 말고
꼭 나한테 팔게 해
그래, 잠깐만
안녕하십니까
웬 축제죠?
- 별일 없으세요?
- 교통체증만 아니면요
시민의 안전을
지키는 중입니다
든든하네요
별일 없다면
가셔도 좋습니다
별일 없어요
- 운전 조심하세요
- 찾는 분 꼭 찾으세요
칼, 듣고 있어?
스피커폰으로 돌릴게
- 어땠어요?
- 여자분이 좀...
날카로웠어요
수고했어요
철수해요
어떤 것 같아요?
앨버트 피커스 찾아서
입단속 잘 시켜
그거 아니거든?
하지 마
얘들아
또 싸우면 할머니가
옷장에 가둔다
얌전히 놀아
- 저 왔어요
- 네
방에...
애들이 있네요?
유모 이민 서류에
문제가 생겼대요
토마스, 피
아저씨께 인사해
안녕, 그게 뭐야?
애들이 착하네요
어떻게...
- 돼 가요?
- 앨버트의 집에
경찰이 뜬다면
답은 뻔하죠
- 경찰이 안 뜨면?
- 제가 그놈을 만날게요
남편이 잡혀갔을 때도
쥐새끼가 있었어요
시간이 걸렸지만
그것도 곧 해결돼요
에이바는
마음에 드니
죽이기 싫은데
이거 뜻밖이네
호텔 빵 쪼가리보다
집밥을 먹어야지
그것들 가져와
메뉴가 뭘까?
앉아
아무렴요
오늘 아침에는
기분 좋네?
역시 할란이
완전 죽이지?
우리가 꿈꾸던 곳이
여기라는 말을
- 지지하기로 했어
- 그래야지
- 와서 같이 먹자
- 출근해야 된다니까
자기 마음이지만
- 이제 쉬어도 되잖아
- 좀이 쑤셔서 그래
아침 차렸더니
요리혼이 불탄다
오늘 밤 메뉴는
프라이드 치킨이야
대령 할아버지
안 부럽네
잠깐
어디 가려고?
선물은 받고 가
앉아봐, 빨리
내 생각에는...
이 반지가 이제
내 주머니를 벗어나
주인한테
돌아가야 돼
딱 맞다
- 이따 밤에 봐
- 어디 안 갈게
- 괜찮아?
- 아니, 미치겠어
보이드가 캐서린이랑
통화하고 나서
내 머리에
총알을 박을까봐
보이드는 똘마니들을
죽이면 죽였지
너는 의심 안 해
그리고 앨버트한테도
사람을 보냈어
진짜 미치겠다
이미 그놈이 불었다면?
만나서 얘기해
어디야?
내가 그만두면
뭘 줄 거야?
고물상으로 와
대답부터 해
그동안 일했으니
대가가 뭐야?
- 나 이제 안 해
- 이대로 그만두면
너 감옥으로
다시 끌려가
말도 안 돼
기소할 수 있는
정보를 가져오면
널 증인으로
보호해 줄게
증인? 가짜 인생을
살라는 거야?
환장하겠네
그냥 돈을 줘
돈만 주고 보내줘
그건 안 돼
괜찮으니 걱정 마
보이드는 널 믿어
일단 만나자
30분 뒤에
고물상에서 봐
한글 번역 터치투머치
- 안 이상해요?
- 당연하지
자해까지
했던 놈인데
부모랑 사는 게
뭐가 그리 놀라워?
- 그냥 쭉 가요
- 어떤 놈?
9시 방향
갈색 똥차요
낙엽을 보니
저기 꽤 있었네
앨버트 집에도
누가 있겠죠?
그래, 내기도
할 수 있어
- 벙찌다?
- 네, 28점요
아자
'벙찌다'라는
단어는 없어
맞는데요
'난 쟤만 보면 벙쪄'
- 그래
- 저놈 미행해요?
그래, 도착하면
전화하고
괜찮으세요?
완전 벙찌셨는데
에이바 전화기
위치 좀 알려줘요
길가에 있다니?
움직이긴 해요?
어디 주변인데요?
씨발, 아니에요
괜찮습니다
에이바, 너 진짜
미치겠네
레일런
레일런, 잘 지냈어?
오랜만이다
내가 도움이
필요한데
너만 알아야 돼
알았지?
나 '아닥'이잖아
뭔데 그래?
에이바가 실종됐어
같이 찾자
에이바?
에이바 랜돌프?
고딩 때 걔?
그래, 그땐
랜돌프였지
진짜... 동네 개들도
걔만 보면 미쳤는데
맞아, 예뻐
잘 들어
걔가 튈 때마다
가는 곳이 있는데
네가 가서
감시해
솔직히 말할게요
차가 필요해요
저 차에
문제 있어?
그냥 다른 차가
끌려서요
- 내가 딜러로 보여?
- 비밀로 하려고 왔어요
보이드야, 경찰이야?
아니면 둘 다?
- 왜 그런...
- 보이드가 문제라면
차를 바꾸는 게
도움이 되겠지만
경찰이 문제라면
신분을 바꿔야지
튀는 건 실수야
그러다 잡혀
분명 여기도
수색할 텐데
그거 아주 골치에
진이 다 빠진다고
마지막으로
한 번만 도와주세요
뭘 줄 건데?
넣어둬, 그 돈은
대화값도 안 돼
널 도와서 생기는
후폭풍은 어떻고?
신 나는 걸
꺼내봐
그 반지로는
턱도 없어
돈을 더 드릴게요
얼마나 더?
많이요
심각한 문제들을
해결할 만큼
- 지르고 보겠다?
- 보이드 소식 알아요?
은행 강도에 대해
듣기는 했지
보이드 냄새가 나던데
돈을 숨긴 장소를
알려드릴 테니
차를 주세요
돈의 위치를 아는데
여긴 왜 왔어?
솔직히 말하면
쫓기기 싫었어요
특히 보이드한테요
사라지고 싶어요
그냥 저 혼자서요
에롤 알지?
돈의 위치를 말하면
에롤이 차를 줄 거야
말할 테니까
차 먼저 줘요
날 물 먹이지만 마
멍청한 짓이니까
잘 끝냈어?
마컴이 돈을
뿌려대서
사람들 설득이
쉽지 않아요
죽으면 돈이 다
무슨 소용이겠어?
일단 설득은 했지만
빨리 금고를 털죠
- 알아봤어요?
- 그게...
귀가 얇은 광산안전국
직원이 말하길
이쪽이 입구고
그 끝은...
- 여기래
- 그 정도면
- 200m쯤 돼요?
- 187m야
- 지금 설마
- 바로 맞혔어
- 위험한 거예요?
- 40년간 방치됐으니
질식 가스가 있겠지
도움을 써야 돼
원래 대마 사업은
위험한 거니까
- 사람을 부르게요?
- 질식 가스를 알아?
이산화탄소요
정확히는 이산화탄소와
이산화질소야
- 어떻게 알아?
- 광산에서 일했어요
내 과였네
그럼 위험한 거예요?
폐 속의
모든 공기를
잃는다고 생각해봐
물에 빠진 듯
숨이 막히겠지
물은 한 방울도
없는 곳인데
믿을 만한
놈이에요?
그게 문제가 아닐걸
지난번에
만났을 때는
날 벌집으로
만든댔거든
다들 안 판대요?
- 그래
- 거지 새끼들이
돈을 마다하는 게
말이나 돼요?
아무래도
누가 협박을
넌 왜 그러는데?
금발이 돈 훔쳐요
카운터 보면서
돈 빼돌려요
원래 다들
그러는 거야
난 그냥 못 봐요
- 내가 해결할게요
- 얼만데?
- 얼마나 빼돌려?
- 하루에 4만 원쯤요
뭐 필요하세요?
지방 빼돌린 우유
있어?
- 아마 주방에
- 장난이야, 가봐
할란에는 농지가
부족하지?
- 맞아요
- 그럼 생각해봐
그 농지들을 못 사면
우리한테 손해지?
- 안 그래?
- 그래요
그럼 4만 원에
지랄 떨지 말고
중요한 문제에
집중해
안 파는 놈들은
죽이면 되잖아요
상속인이 없을 때나
죽이는 거지
상속인이 있으면
죽여봤자야
기다리면서
짤리지 않게 빌어
우릴 방해하는 게
저 금발 아닐까?
그런가?
아니
갑작스런 불운의
원흉이 누굴까?
이럴 수 있는 건
두 명뿐입니다
기븐스와
크라우더요
상이한 짐승들이니
상이한 해결법
두 가지가 필요해
누가 주적인지
밝히겠습니다
누군지만 밝힌다고
되는 게 아니야
우리가 노리는 땅을
적이 알고 있어
나도 힘들게 얻은
정보들인데
- 짚이는 놈이 있어요
- 그럼 가봐
더는 정보가
새지 않게 하고
발언해도 될까요?
조언이나
주의점이야?
둘 다?
내가 바라는 바를
말한 것 같은데?
사족은 필요없어
알겠습니다
총 치워
너 그거 문제야
- 누구야?
- 보이드예요
진정해요
전에 내가 뭐랬지?
그 총으로 저를
쏜다고 하셨지만
문제가 있는데
재커라이만
도울 수 있어요
저기...
이제 그만
과거는...
지나간 일은
털어버리고
새로 시작할까요?
그냥 얘기만...
얘기도 못 해요?
- 저게 누군데요?
- 에이바 삼촌인데
내 동생 때문에
아직도 열 받았어
- 술은 실패네요
- 그래, 맞아
강수를 둬야겠어
- 정신이 번쩍 났죠
- 총 맞았으니까
내 잘못을
깨달았어요
목숨 건졌으니
만회할 거예요
라임하우스 손에
안 죽었으니 다행이네
돈 어딨어요?
차 먼저 달라니까
차를 받아서
날 따돌리시겠다?
- 날 뭘로 보고
- 나 못 믿어?
라임하우스 씨 돈이
달린 일이니
확실하게 해야죠
어디예요?
- 여보세요
- 걔 찾았어
- 노블스에 있어?
- 아니, 나왔는데
내 존재는 몰라
시내로 가나봐
괜히 걸리지 마
- 걱정도 팔자다
- 금방 갈게
방을 잘못 아셨네요
여기 맞아요
신디 친구분들?
- 신디요?
- 네
이 싸구려 모텔을
나름 꾸며서
창녀랑 꽁냥꽁냥
하려고요?
- 당신 뭐야?
- 얘기 좀 해요
무슨 얘기?
에이바에 대해서요
재커라이
너희도 손 들어
총을 쏘기 전에
내 말부터
들어봐요
이건 폰뱅킹인데요
천만 원을 보낼 테니
계좌번호만 알려줘요
보우먼이 에이바를
때리긴 했지만
결국 에이바가
그놈을 죽였잖아요
얘기나 하자더니
지원군을 불렀어?
시간이 촉박해서요
이거 보이죠?
일단 돈 받으시고
같이 한잔하면서
제 얘기만 들어요
- 어떤 일인데?
- 재커라이가
죽고 못사는 일요
그냥 진실을
말한 거예요
갑자기 왜요?
나 때문에 에이바가
갇힌 게 싫었어요
양심의 가책이네요?
- 네?
- 양심의 가책
맞아요, 그거예요
- 어떤 것 같아?
- 개소리죠
정말 자백했다면
똥꼬에 당하고
있어야 하는데?
에이바가
고소 안 했어요
천사네요
왜 그런 결정을
했을까요?
가서 물어보시든가
나도 짤렸어요
쫄딱 망한 내가
불쌍했나 보죠
앨버트 덕에
지옥을 맛봤는데
- 그냥 봐줬다?
- 용서 몰라요, 용서?
그런 건 모르시나?
아는데요
그런 게 있다고
들어만 봐서요
무슨 대답이
듣고 싶은 건데요?
- 저게 뭐예요?
- 소몰이 막대요
전기 충격기는
추적당하기
쉽더라고요
근데 얘는
백만 볼트를 쏘는데
추적도 걱정 없어요
마지막 기회예요
나가고 싶어요
- 그러지 마세요
- 에이바가 왜 나왔죠?
아까 말씀드렸잖아요
사실대로 말해요
- 그래야 멈춥니다
- 아까 말했잖아요
씨발
- 사실을 말하면 돼요
- 제발 그만
제발
제발 그만 해요
이제 그만
- 에이, 씨발
- 영웅짓 말아요
사랑해서 그랬어요
고통받는 에이바를
볼 수가 없어서
마이키, 그만 해
저걸 믿어요?
아는 게 있다면
벌써 불었을 놈이야
죽일까요?
입 다물거죠?
앨버트
약속하는 겁니다?
약속할게요
그렇다면 우리는
그만 갈 테니
신디 기다리면서
잘 세워봐요
- 괜찮아요?
- 안 괜찮거든요?
- 다칠 일 없다더니
- 상남자 아니에요?
소몰이 막대
더럽게 아파요
자업자득이죠, 뭐
죽지는 않았으니
이제 자유예요
숨을 필요 없고
정부 감시도 없어요
- 죗값 치렀네요
- 당연하죠
구급차 불러줘요?
- 괜찮아요
- 좋아요, 가자
완전 상남자
같았어요
정부를 대신해
협조에 감사할게요
차 구해서
어쩌려고요?
신경 끄고
저기 세워봐
뭐 하게요?
돈을 파내려면
삽이 있어야지
진작 말했으면
챙겨 왔잖아요
누가 약속을 어기래?
삽질 계획은 없었어
혼자 손으로 파든가
난 절대 안 해
- 금방 올게
- 다행이네요
나도 갈 거니까
마이크, 에롤한테
삽 좀 줄래요?
어디 가는데요?
- 화장실
- 삽부터 사요
- 안에 있어?
- 방금 들어갔어
나오면 덮치자
- 그게...
- 아무 말 안해?
무슨?
순찰 자가용을
업글 했잖아
- 죽인다
- 물건 좀 팔았어
스타워즈 피규어랑
AK47...
- 너 진입해야 돼
- 역시 그랬구만
- 가서 잡자
- 아니, 너 혼자서
에롤이 나를
보면 안 되거든
- 왜?
- 너니까 말할게
에이바는
내 정보원이라
다른 사람들 몰래
데려가야 돼
아니면 걔가 위험하고
이번 작전도 쫑나
- 내가 뭘 할까?
- 들어가서
- 에롤을 보내버려
- 보내?
- 끝장내?
- 내보내라고
그래야 내가
뒷문으로 들어가서
에이바를 빼내지
저기, 근데...
그 덩치가
말을 안 들으면?
너한테는 뱃지랑
깡이 있잖아
그걸 써
그래, 난 뱃지에다
제국군 뺨치는
깡도 있어
네 차에 오줌 싼다?
그 돈으로
다른 차 사죠, 뭐
잠깐, 내가 들게요
- 고마워
- 별말씀을
밖에 있는 차가
선생님 차인가요?
- 왜요?
- 성함 좀 여쭐까요?
여쭈시든지
밥 스위니 경관입니다
성함을 말씀하세요
에롤 버틀러
보자...
선생님 앞으로
체포 영장이 나왔어요
그럴 리가
오해하셨네
저랑 같이
잠깐 나가시죠
꿈 깨요, 내 친구랑
내 갈길 갈 겁니다
불편한 방법과
편한 방법이 있어요
그래요?
철물점에 온 죄로
날 쏘려고?
아뇨, 지원을 불러서
선생님을 감옥에
넣은 뒤에
- 면회 갈 겁니다
- 군바리가 몰려와도
안 나가요
영장 좀 봅시다
- 안 됩니다
- 내놔 봐요
- 물러서세요
- 보자니까
- 자꾸 오시면 쏩니다
- 내놔 봐요
그만 됐어
얘 깨어나면
사과해
오해였으니
미안하다고 해
차까지 부축해주고
네가 뭐라고 할지
궁금해 죽겠다
널 아니까
하는 말인데
감옥에 갈 일은
절대 안 해
자문만 구할게요
아주 조금은
거드셔도 되고요
입구가 막힌 걸
덕분에 알았네요
한 40년 전에
무너졌어
석탄이 너무...
간절해서
다리를 무시하고
갱도를 팠다가
그렇게 됐어
산비탈에 있는
광산은
공기 구멍이
필요해서
싸구려 시멘트로
이걸 만들었는데
자유의 여신상 받침도
같은 시멘트야
움직일 군번인
놈들은
빨리 움직여
정말 그게 다야?
벌써 세 번이나
말했잖아
- 뭘 더 바래?
- 생각이 있는 거야?
무슨 생각으로
도망친 건데?
- 별 생각 없었어
- 계획은 짰어?
잠은 어디서
잘 건데?
현찰만 써야 되는 건
알고 있었어?
가짜 신분증은
당연히 구했겠지?
안 구했다, 왜?
그냥 튀었어
아, 진짜
고마워해도
모자랄 판에
내가 아니었으면
넌 감옥에 갔거나
보이드 손에 죽었어
그 두 개 말고
다른 결말은 없어
- 내 전화기 줘
- 전화기?
- 내 말 듣긴 했냐?
- 응
나는 널 살리려는데
네가 다 망치잖아
소리칠 거 남았어?
그만 가서
저녁 차려야 돼
보이드한테도
변명하지 않으려면
소리칠 거
아직 남았어
천천히 해
미친놈아
고목나무
자르는 줄 알아?
그러다가 터져
메탄가스는
가연성이 높아
내가 그렇게 가르쳤어?
메탄은 위로 뜨는데
불똥을 그렇게 쏘면
안 만나고 배겨?
계속해
다 까먹은 거야?
- 신 나셨네요?
- 그래
절간에 돌아온
중의 기분이야
다들 튀어
이런, 씨발
어디 봐봐
괜찮아?
- 괜찮아?
- 아무것도 안 들려
저 초짜들로
되겠어?
아닐걸
괜찮을 거야
- 씨발, 놀래라
- 아오, 씨발
몇 시간 동안은
들어가면 안 돼
전에 네가
그러지 않았나?
깊이를 모르면
안 들어간다고
그랬죠
어디 이번에는
잘 들어가봐
함정들을 뚫고
썩은 지지대를
부숴가며
진짜 볼만하겠어
모텔 안 갈래요?
저번처럼
같이 TV 봐요
정말 고맙지만
아직 일이 남았어
오늘은...
조금 더 줄게
예쁘네요
친구예요?
모두의 친구죠
- 번호 알려줘요?
- 다음에요
오시는 줄 몰랐는데
앉으세요, 어서요
먼도, 옛날에 했던
'SERE' 훈련 기억나?
- 응
- 뭔지 알아요?
생존, 발뺌
저항, 탈출
맞아, 보통
고문을 당하면
정보를 불잖아요
우리는 훈련에서
잘 버텼어요
이해했으면
고개 끄덕여요
끄덕이라고요
좋아요
아프간에서
있었던 일인데
탈레반 대장 동생이
입을 안 열었어요
의지가 확고했죠
종아리 타격
알아요?
주구장창 종아리만
때리는 건데
그놈은 일주일을
버텼어요
결국 불었지만요
헛고생한 거죠
괜히 맞은 거예요
버스에 치인 건지
의사가 묻더라고요
왜 그런 얘기를
우리가 노리는 땅을
캘훈만 아는데
그 정보가 샜어요
그게 누구고
어떻게 아는 거죠?
대답해요, 캘훈
전혀 모르는 일이에요
가볍게 한대 쳐
뭐 해? 병신아
살아 있어?
가볍게 치랬잖아
너나 여중생처럼
가볍게 쳐
내 주먹은 기차야
집에 잘 왔으니
그만 가
내일 일어나서
또 튀려고?
안 튀면 되잖아
믿음이 없으면
이건 성공 못 해
이제 우리가
그런 사이야?
이 위험한 곳으로
날 끌고와 놓고?
여기가 제일 안전해
보이드 옆이 아니면
그게 문제지
넌 나한테는
관심도 없어
그저 보이드나
잡고 싶은 거야
보이드를 넘길 사람은
널리고 널렸어
근데 왜 나야?
- 왜 하필 난데?
- 마무리 지어야지
함께 시작했으니까
마무리 짓는 것도
함께해야지
- 그러고 나면?
- 네가 결정해
뭘 원해?
현찰로
- 1억 원
- 5천으로 해
그리고 해외로
내보내줘
- 나라는 내가 골라
- 안전한 곳을 찾아줄게
새로운 곳에서
네가 행복하게
살도록
그거면 되지?
여자한테 거짓말하면
지옥 가
난 걱정 없어
날 지켜줄 거야?
보우먼이 죽었을 때
내 기도에
답한 것처럼?
보이드야
집에 오려나봐
그만 가
너만 괜찮다면
조금 더 있으려고
한글 번역 터치투머치